Köszöntjük egy biztonságosabb, átláthatóbb és védettebb Android világában.

VPN: Csatlakozhat több, Ön által választott WireGuard VPN-hez.

Biztonság: Megjeleníti a telepített alkalmazások hálózati tevékenységét, és lehetővé teszi azok letiltását, eltávolítását vagy tűzfalazását.

Védelem: Az első védelmi vonal a kémprogramok, zsarolóvírusok és egyéb kártékony szoftverek ellen, amelyek személyes adatokat lopnak, vagy fiókokat vesznek át. Védelmet nyújt a DNS-manipuláció ellen is, amelyet gyakran alkalmaznak weboldalak, közösségi oldalak és üzenetküldő alkalmazások cenzúrázására.

Gyorsaság: DNS-szervereink több mint 300 helyszínen érhetők el világszerte, hogy az internetkapcsolata a lehető leggyorsabb és legmegbízhatóbb legyen.

Nyitottság: Nyílt forráskódú, és nem tartalmaz semmilyen követőt.

Funkciók

Tűzfal: Megakadályozza, hogy az alkalmazások csatlakozzanak az internethez. Blokkolja a kémprogramokat, kártékony szoftvereket, zsarolóvírusokat és még sok mást.

A tűzfal megakadályozza, hogy bármely alkalmazás WiFi-n vagy mobilhálózaton keresztül csatlakozzon az internethez. Mivel a legtöbb megfigyelési forma adatküldést igényel egy szerver felé, a tűzfal hatékonyan csökkenti a fenyegetést (például: fájlkezelők, ébresztőóra, számológép – ezek működéséhez nincs szükség internetkapcsolatra). A tűzfal funkció az akadálymentesítési szolgáltatást használja a háttérben futó alkalmazások felismeréséhez és szűréséhez.

Monitorozás: Kövesse nyomon a bejövő és kimenő internetes forgalmat.

Ha engedélyezi, a kapcsolati naplók gyűjtésre és elemzésre kerülnek. Az automatikus jelentések ismeretlen vagy gyanús kapcsolatokat jelölnek meg, és feltárják, milyen mértékben próbálják kémprogram-hálózatok ellopni az adatokat. Tesztjeink szerint a forgalom mintegy 60%-a ismert kémprogramokhoz köthető. A naplók szinte valós időben elérhetők a felhasználó számára saját elemzés céljából.

WireGuard: Titkosítja a kimenő internetes forgalmat.

Az alkalmazás gyors, modern, könnyű és biztonságos WireGuard protokollt használ a kimenő kapcsolatok titkosítására, bármely kompatibilis VPN-szolgáltatóval.

Cenzúra elleni védelem:

Az alkalmazás titkosítja az internetkapcsolatot a Rethink által üzemeltetett Domain Name System (DNS) szerver felé, amely több mint 300 helyszínen érhető el világszerte. A DNS-szerver az internet címjegyzéke: pontos címeket biztosít weboldalak vagy alkalmazások eléréséhez.

Adatfigyelő: Kövesse nyomon alkalmazásonként és kapcsolatonként a mobil- vagy WiFi-adathasználatot.
