Pozdravte bezpečnější, transparentní a zabezpečený Android.

VPN: Připojuje k více WireGuard VPN dle vašeho výběru.

Bezpečnost: Odhaluje síťovou aktivitu nainstalovaných aplikací a umožňuje je zakázat, odinstalovat nebo zablokovat bránou firewall.

Zabezpečení: První linie obrany proti spywaru, ransomwaru a malwaru, které kradou osobní údaje a přebírají účty. Chrání před manipulací DNS, běžně používanou k cenzuře webových stránek, sociálních sítí a messengerů.

Rychlost: DNS servery rozmístěné na 300+ místech po celém světě zajišťují maximální rychlost a dostupnost internetu.

Otevřenost: Open source a bez jakýchkoli sledovacích prvků.

***Funkce***

Firewall: Zabraňte aplikacím v připojení k internetu. Blokujte spyware, malware, ransomware a další.
     
Firewall blokuje jakoukoli aplikaci připojující se k internetu přes WiFi nebo mobilní data. Jelikož většina forem sledování vyžaduje odeslání dat přes síť na server, jejich zablokování efektivně eliminuje hrozbu (Správce souborů, Budík, Kalkulačka jsou příklady aplikací, které k fungování nepotřebují přístup k internetu). Funkce firewall využívá Accessibility Service k detekci a blokování aplikací na pozadí.
Monitorování: Sledujte příchozí a odchozí internetový provoz.

Pokud je povoleno, protokoly připojení jsou shromažďovány a analyzovány. Automatizované zprávy označují dříve neznámá nebo podezřelá připojení a odhalují rozsah pokusů o krádež dat ze strany spywarových sítí. V našich testech bylo přibližně 60 % provozu označeno a nahlášeno jako iniciováno známým spywarem. Vygenerované protokoly jsou uživateli k dispozici téměř v reálném čase pro vlastní analýzu.

WireGuard: Zabezpečte odchozí internetový provoz.

Aplikace využívá rychlý, moderní, odlehčený a bezpečný protokol WireGuard k šifrování odchozích připojení k jakémukoli kompatibilnímu VPN poskytovateli dle vašeho výběru.

Ochrana proti cenzuře:

Aplikace šifruje vaše internetové připojení k serveru Domain Name System (DNS) provozovanému společností Rethink, přítomné na 300+ místech po celém světě. DNS servery jsou adresářem internetu: DNS server poskytuje přesné adresy potřebné k návštěvě webové stránky nebo spuštění aplikace.

Monitor dat: Sledujte spotřebu mobilních nebo WiFi dat pro jednotlivé aplikace a připojení.
