ຕ້ອນຮັບສູ່ລະບົບ Android ທີ່ປອດໄພ, ໂປ່ງໃສ ແລະ ໝັ້ນຄົງກວ່າເດີມ.

VPN: ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ WireGuard VPN ຫຼາຍອັນທີ່ທ່ານເລືອກໄດ້.

ປອດໄພ: ເປີດເຜີຍການເຄື່ອນໄຫວເຄືອຂ່າຍຂອງແອັບທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ ແລະ ໃຫ້ທ່ານສາມາດປິດໃຊ້ງານ, ຖອນການຕິດຕັ້ງ ຫຼື ບລັອກດ້ວຍໄຟວໍໄດ້.

ໝັ້ນຄົງ: ປ້ອງກັນດ່ານທຳອິດຈາກສະປາຍແວ, ແຣນຊຳແວ ແລະ ມັນແວທີ່ລັກຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ແລະ ຍຶດບັນຊີຂອງທ່ານ. ປົກປ້ອງຈາກການບິດເບືອນ DNS ທີ່ມັກໃຊ້ເພື່ອປິດກັ້ນເວັບໄຊທ໌, ສື່ສັງຄົມອອນລາຍ ແລະ ແອັບສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.

ໄວ: ເຊີບເວີ DNS ຕິດຕັ້ງຢູ່ຫຼາຍກວ່າ 300 ແຫ່ງທົ່ວໂລກ ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຈະໄວ ແລະ ພ້ອມໃຊ້ງານຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.

ເປີດກວ້າງ: ເປັນໂອເພນຊອດ (Open source) ແລະ ບໍ່ມີຕົວຕິດຕາມໃດໆ.

***ຄຸນສົມບັດ***

ໄຟວໍ: ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ແອັບເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ. ບລັອກສະປາຍແວ, ມັນແວ, ແຣນຊຳແວ ແລະ ອື່ນໆອີກ.
     
ໄຟວໍຈະບລັອກທຸກແອັບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຜ່ານ WiFi ຫຼື ອິນເຕີເນັດມືຖື. ເນື່ອງຈາກການເຝົ້າລະວັງສ່ວນໃຫຍ່ຕ້ອງສົ່ງຂໍ້ມູນຜ່ານເຄືອຂ່າຍໄປຫາເຊີບເວີ, ການບລັອກພວກມັນດ້ວຍໄຟວໍຈຶ່ງຊ່ວຍຫຼຸດໄພຄຸກຄາມໄດ້ຢ່າງມີປະສິດທິພາບ (ແອັບຈັດການໄຟລ໌, ໂມງປຸກ, ຈັກຄິດໄລ່ ແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງແອັບທີ່ບໍ່ຈຳເປັນຕ້ອງໃຊ້ອິນເຕີເນັດເພື່ອເຮັດວຽກ). ຄຸນສົມບັດໄຟວໍໃຊ້ບໍລິການການເຂົ້າເຖິງ (Accessibility Service) ເພື່ອກວດຈັບ ແລະ ບລັອກແອັບທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.

ການຕິດຕາມ: ກວດສອບການຮັບສົ່ງຂໍ້ມູນອິນເຕີເນັດທັງຂາເຂົ້າ ແລະ ຂາອອກ. 

ຖ້າເປີດໃຊ້ງານ, ບັນທຶກການເຊື່ອມຕໍ່ຈະຖືກເກັບກຳ ແລະ ວິເຄາະ. ລາຍງານອັດຕະໂນມັດຈະໝາຍການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກມາກ່ອນ ຫຼື ໜ້າສົງໄສ, ແລະ ເປີດເຜີຍຂອບເຂດຄວາມພະຍາຍາມລັກຂໍ້ມູນໂດຍເຄືອຂ່າຍສະປາຍແວ. ໃນການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ, ປະມານ 60% ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ຖືກໝາຍ ແລະ ລາຍງານວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍສະປາຍແວທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ. ບັນທຶກທີ່ສ້າງຂຶ້ນຈະສະໜອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາເກືອບຈິງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາວິເຄາະເອງໄດ້.

WireGuard: ຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງການຮັບສົ່ງຂໍ້ມູນອິນເຕີເນັດຂາອອກ.

ແອັບນີ້ໃຊ້ໂປຣໂຕຄໍ WireGuard ທີ່ໄວ, ທັນສະໄໝ, ເບົາບາງ ແລະ ປອດໄພເພື່ອເຂົ້າລະຫັດການເຊື່ອມຕໍ່ຂາອອກໄປຫາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ VPN ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ ແລະ ຕາມທີ່ທ່ານເລືອກ.

ຕ້ານການປິດກັ້ນ: 

ແອັບຈະເຂົ້າລະຫັດການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານໄປຫາເຊີບເວີລະບົບຊື່ໂດເມນ (DNS) ທີ່ດຳເນີນການໂດຍ Rethink ທີ່ມີໃຫ້ບໍລິການຫຼາຍກວ່າ 300 ແຫ່ງທົ່ວໂລກ. ເຊີບເວີ DNS ປຽບເໝືອນປຶ້ມທີ່ຢູ່ຂອງອິນເຕີເນັດ: ເຊີບເວີ DNS ຈະໃຫ້ທີ່ຢູ່ທີ່ຊັດເຈນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ ຫຼື ເປີດແອັບ.

ຕົວຕິດຕາມຂໍ້ມູນ: ຕິດຕາມການນຳໃຊ້ຂໍ້ມູນອິນເຕີເນັດມືຖື ຫຼື WiFi ຕໍ່ແອັບ ແລະ ຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່.
