더 안전하고, 투명한 Android를 경험해보세요.

VPN: 사용자가 선택한 여러 WireGuard VPN에 연결할 수 있어요.

안전: 설치한 앱의 네트워크 활동을 확인하고 비활성화, 제거, 방화벽 설정 등을 할 수 있어요.

보안: 스파이웨어, 랜섬웨어와 개인정보를 훔치고 계정을 탈취하는 맬웨어에 대항하는 첫 번째 방어선이에요. 보통 웹사이트, 소셜 미디어, 메신저를 검열하기 위해 쓰이는 DNS 조작으로부터 보호해요.

고속: 전 세계 300곳 이상의 DNS 서버를 운용해 인터넷을 최대한 빠르고 안정적인 인터넷 환경을 제공해요.

개방: 오픈 소스이며 추적 코드도 전혀 없어요.

***기능***

방화벽: 앱이 인터넷에 접속하지 못하게 막아요. 스파이웨어, 맬웨어, 랜섬웨어 등을 차단해요.
     
방화벽은 WiFi나 모바일 데이터로 인터넷에 연결하는 모든 앱을 차단할 수 있어요. 대부분의 감시는 데이터를 서버에 전송하는 방식으로 이루어지므로 앱을 차단하면 이런 위협을 효과적으로 완화할 수 있어요(파일 관리자, 알람시계, 계산기 등 일부 앱은 인터넷 접속이 없어도 동작해요). 방화벽 기능은 백그라운드 애플리케이션을 감지하고 차단하기 위해 접근성 서비스를 이용해요.

모니터링: 드나드는 인터넷 트래픽을 확인해요. 

켜져 있는 경우 접속 로그를 수집하고 분석해요. 자동 보고서에서 이전에 알지 못했거나 수상한 연결을 표시하고, 스파이웨어 네트워크가 데이터를 훔치려는 시도를 밝혀내요. 시험 결과 트래픽의 약 60%는 알려진 스파이웨어가 생성한 것으로 분류 및 보고 되었어요. 생성한 로그는 스스로 분석하실 수 있게 거의 실시간으로 제공돼요.

WireGuard: 송신하는 인터넷 트래픽을 보호해요.

빠르고, 현대적이며, 가벼우면서도, 안전한 WireGuard 프로토콜을 이용해 사용자가 선택한 호환 VPN 제공자로 접속하는 연결을 암호화해요.

반검열: 

Rethink가 운영하는 전 세계 300곳 이상의 도메인 이름 체계(DNS) 서버로의 연결을 암호화해요. DNS 서버는 인터넷의 주소록으로, 웹사이트에 접속하거나 앱을 열 때 필요한 정확한 주소를 제공해요.

데이터 확인: 앱별, 연결별로 모바일 혹은 WiFi 데이터 사용량을 추적해요.
