सुरक्षित, पारदर्शी और सुरक्षित Android को नमस्ते कहें।

VPN: आपकी पसंद के कई WireGuard VPN से कनेक्ट होता है।

सुरक्षित: इंस्टॉल किए गए ऐप्स की नेटवर्क गतिविधि को प्रकट करता है और आपको उन्हें अक्षम, अनइंस्टॉल या फ़ायरवॉल करने देता है।

सुरक्षित: स्पाइवेयर, रैनसमवेयर और मैलवेयर के खिलाफ़ रक्षा की पहली पंक्ति जो व्यक्तिगत जानकारी चुराते हैं और खातों पर कब्ज़ा कर लेते हैं। DNS हेरफेर से सुरक्षा करता है जिसका इस्तेमाल आमतौर पर वेबसाइट, सोशल मीडिया और मैसेजिंग ऐप को सेंसर करने के लिए किया जाता है।

तेज़: DNS सर्वर दुनिया भर में 300 से ज़्यादा स्थानों पर तैनात किए गए हैं ताकि यह सुनिश्चित किया जा सके कि आपका इंटरनेट जितना हो सके उतना तेज़ और अत्यधिक उपलब्ध हो।

खुला: ओपन सोर्स और किसी भी ट्रैकर से मुक्त।

***विशेषताएँ***

फ़ायरवॉल: ऐप्स को इंटरनेट से कनेक्ट होने से रोकें। स्पाइवेयर, मैलवेयर, रैनसमवेयर और बहुत कुछ ब्लॉक करें।

फ़ायरवॉल किसी भी ऐप को WiFi या मोबाइल डेटा के ज़रिए इंटरनेट से कनेक्ट होने से रोकता है।  चूँकि निगरानी के अधिकांश रूपों में डेटा को नेटवर्क से सर्वर पर भेजने की आवश्यकता होती है, इसलिए उन्हें फ़ायरवॉल करना प्रभावी रूप से खतरे को कम करता है (फ़ाइल मैनेजर, अलार्म क्लॉक, कैलकुलेटर ऐसे कुछ ऐप के उदाहरण हैं जिन्हें काम करने के लिए किसी इंटरनेट एक्सेस की आवश्यकता नहीं होती है)। फ़ायरवॉल सुविधा बैकग्राउंड एप्लिकेशन का पता लगाने और फ़ायरवॉल करने के लिए एक्सेसिबिलिटी सर्विस का उपयोग करती है।

निगरानी: आने वाले और जाने वाले इंटरनेट ट्रैफ़िक पर नज़र रखें।

यदि सक्षम किया गया है, तो कनेक्टिविटी लॉग एकत्र किए जाते हैं और उनका विश्लेषण किया जाता है। स्वचालित रिपोर्ट पहले से अज्ञात या संदिग्ध कनेक्शनों को चिह्नित करती हैं, और स्पाइवेयर नेटवर्क द्वारा डेटा चोरी करने के प्रयास की सीमा को प्रकट करती हैं। हमारे परीक्षणों में, लगभग 60% ट्रैफ़िक को चिह्नित किया गया और ज्ञात स्पाइवेयर द्वारा शुरू किए जाने की रिपोर्ट की गई। उत्पन्न लॉग उपयोगकर्ता को उनके स्वयं के विश्लेषण के लिए लगभग वास्तविक समय में उपलब्ध कराए जाते हैं।

वायरगार्ड: आउटगोइंग इंटरनेट ट्रैफ़िक को सुरक्षित करें।

ऐप आपकी पसंद के किसी भी संगत VPN प्रदाता से आउटगोइंग कनेक्शन को एन्क्रिप्ट करने के लिए तेज़, आधुनिक, हल्के और सुरक्षित वायरगार्ड प्रोटोकॉल का उपयोग करता है।

 एंटी-सेंसरशिप:

ऐप आपके इंटरनेट कनेक्शन को रीथिंक द्वारा संचालित डोमेन नेम सिस्टम (DNS) सर्वर से एन्क्रिप्ट करता है, जिसकी मौजूदगी दुनिया भर में हमारे 300 से ज़्यादा स्थानों पर है। DNS सर्वर इंटरनेट की एड्रेस बुक हैं: DNS सर्वर आपको वेबसाइट पर जाने या ऐप खोलने के लिए ज़रूरी सटीक पते प्रदान करता है।

डेटा मॉनिटर: प्रति-ऐप और प्रति-कनेक्शन मोबाइल या WiFi डेटा उपयोग को ट्रैक करें।
