来向更安全透明的 Android 打个招呼吧。

VPN ：连接您所选择的多个 WireGuard VPN 。

透明：揭示已安装应用的网络活动，并让您禁用、卸载或管控它们。

安全：对抗间谍软件、勒索软件与其他盗窃个人信息和劫持帐号的恶意软件的第一道防线。保护您不受经常被用于审查网站、社交媒体和通信应用的 DNS 污染的影响。

快速：部署至全球逾 300 处的 DNS 服务器保证您的互联网尽可能快速和高可用。

开放：开放源码且不含任何追踪器。

***特性***

防火墙：防止应用程序连接互联网。拦截间谍软件、恶意软件和勒索软件等恶意软件。

防火墙可拦截任何应用通过 WiFi 或移动数据网络连接到互联网。因监控方式大多要求把数据通过网络发送至服务器，将其拦截可有效地缓解威胁（例如文件管理器、闹钟、计算器等一些完全不需要联网即可工作的应用）。防火墙通过使用无障碍服务来检测和拦截后台应用。

监测：密切关注流入与流出的网络流量。

启用时，应用将会收集并分析连接日志。自动报告会标记以前未知或可疑的连接，同时揭示间谍软件网络尝试盗窃数据的恶劣程度。在我们的测试中，近 60% 的流量被标记与报告为由已知的间谍软件发起。生成的日志近乎实时地提供给用户以便于自行分析。

WireGuard ：加固流出的网络流量。

此应用使用快速、现代、轻量且安全的 WireGuard 协议来以您选择的供应商加密流出的连接。

抗审查：

此应用将您发往由 Rethink 在全球逾 300 处运营的域名系统（ DNS ）服务器的网络连接加密。 DNS 是互联网的地址簿：一个 DNS 服务器向您提供访问网站或打开应用的精确的地址。

流量监测器：追踪每个应用与每条连接的所使用的移动数据或 WiFi 流量。
