来认识更安全、透明且有保障的Android系统吧。
 
VPN：可连接多个你选择的WireGuard VPN。
 
安全可见：显示已安装应用的网络活动，支持禁用、卸载应用或对其设置防火墙。
 
安全防护：抵御窃取个人信息、劫持账户的间谍软件、勒索软件和恶意软件的第一道防线。防止用于审查网站、社交媒体和即时通讯应用的DNS篡改。
 
高速体验：DNS服务器部署于全球300多个地点，确保网络速度与高可用性达到最佳。
 
开放透明：开源且无任何跟踪器。
 
功能特点
 
防火墙：阻止应用连接互联网。可拦截间谍软件、恶意软件、勒索软件等。
 
防火墙能阻断任何应用通过WiFi或移动数据连接互联网。由于大多数监控行为都需要将数据通过网络发送至服务器，因此对这类应用设置防火墙可有效降低威胁（例如文件管理器、闹钟、计算器等应用，无需联网即可正常运行）。防火墙功能通过辅助功能服务检测并拦截后台应用。
 
监控：密切关注流入和流出的网络流量。
 
若启用监控，系统会收集并分析连接日志。自动报告可标记此前未知或可疑的连接，揭示间谍软件网络试图窃取数据的程度。在我们的测试中，约60%的流量被标记为来自已知间谍软件的发起连接并生成报告。生成的日志几乎实时供用户自行分析。
 
WireGuard：保护外出互联网流量的安全。
 
该应用采用快速、现代、轻量且安全的WireGuard协议，对连接至任何兼容VPN服务商的外出流量进行加密。
 
反审查：
 
该应用对连接至Rethink运营的域名系统（DNS）服务器的网络连接进行加密，这些服务器分布在全球300多个地点。DNS服务器就像是互联网的“通讯录”：它能提供你访问网站或打开应用所需的确切地址。
 
数据监控：追踪每个应用及每个连接的移动数据或WiFi数据使用情况。
