مرحبًا بك في عالم أندرويد أكثر أمانًا وشفافية وحماية.

VPN: يتصل بعدة شبكات WireGuard VPN من اختيارك.

آمن: يكشف نشاط الشبكة للتطبيقات المثبتة ويتيح لك تعطيلها أو إلغاء تثبيتها أو وضعها ضمن جدار حماية.

محمي: خط الدفاع الأول ضد برامج التجسس، وبرامج الفدية، والبرامج الضارة التي تسرق المعلومات الشخصية وتستولي على الحسابات. يحمي من التلاعب بنظام DNS الذي يستخدم عادة لفرض رقابة على المواقع الإلكترونية، ووسائل التواصل الاجتماعي، وتطبيقات المراسلة.

سريع: خوادم DNS منتشرة في أكثر من 300 موقع حول العالم لضمان أن يكون اتصالك بالإنترنت سريعًا ومتوفرًا قدر الإمكان.

مفتوح: مفتوح المصدر وخالي من أي أدوات تتبع.

***الميزات***

جدار الحماية (Firewall): يمنع التطبيقات من الاتصال بالإنترنت. يحظر برامج التجسس، والبرامج الضارة، وبرامج الفدية، والمزيد.

يمنع جدار الحماية أي تطبيق من الاتصال بالإنترنت عبر شبكة WiFi أو بيانات الهاتف المحمول. بما أن معظم أشكال المراقبة تتطلب إرسال البيانات عبر الشبكة إلى خادم، فإن وضعها ضمن جدار حماية يقلل من هذا التهديد بشكل فعال (مديرو الملفات، وساعة المنبه، والآلة الحاسبة هي أمثلة قليلة على تطبيقات لا تحتاج إلى أي اتصال بالإنترنت لتعمل). تستخدم ميزة جدار الحماية خدمة Accessibility Service للكشف عن تطبيقات الخلفية ووضعها ضمن جدار حماية.

المراقبة (Monitoring): يراقب حركة مرور الإنترنت الواردة والصادرة.

عند تفعيل هذه الميزة، يتم جمع سجلات الاتصال وتحليلها. تحدد التقارير التلقائية الاتصالات غير المعروفة سابقًا أو المشبوهة، وتكشف مدى محاولة شبكات برامج التجسس لسرقة البيانات. في اختباراتنا، تم وضع علامة على حوالي 60% من حركة المرور على أنها صادرة عن برامج تجسس معروفة. يتم توفير السجلات التي يتم إنشاؤها للمستخدم في الوقت الفعلي تقريبًا ليقوم بتحليلها بنفسه.

WireGuard: يؤمن حركة مرور الإنترنت الصادرة.

يستخدم التطبيق بروتوكول WireGuard السريع، والحديث، والخفيف، والآمن لتشفير الاتصالات الصادرة إلى أي مزود VPN متوافق من اختيارك.

مكافحة الرقابة (Anti-censorship):

يشفر التطبيق اتصالك بالإنترنت إلى خادم نظام أسماء النطاقات (DNS) الذي تديره شركة Rethink، والذي يوجد في أكثر من 300 موقع حول العالم. تعتبر خوادم DNS بمثابة دليل عناوين للإنترنت، حيث يوفر خادم DNS العناوين الدقيقة التي تحتاجها لزيارة موقع إلكتروني أو فتح تطبيق.

مراقب البيانات (Data Monitor): يتتبع استخدام بيانات الهاتف المحمول أو شبكة WiFi لكل تطبيق وكل اتصال.
