Sambut Android yang lebih aman, transparan, dan terlindungi.

VPN: Terhubung ke beberapa VPN WireGuard pilihan Anda.

Aman: Menampilkan aktivitas jaringan aplikasi yang terpasang dan memungkinkan Anda menonaktifkan, menghapus, atau memblokirnya.

Terlindungi: Garis pertahanan pertama melawan spyware, ransomware, dan malware yang mencuri informasi pribadi dan mengambil alih akun. Melindungi dari manipulasi DNS yang biasanya digunakan untuk memblokir situs web, media sosial, dan aplikasi pesan.

Cepat: Server DNS yang dipasang di lebih dari 300 lokasi di seluruh dunia untuk memastikan internet Anda secepat dan seaman mungkin.

Terbuka: Sumber terbuka dan bebas dari pelacak.

***Fitur***

Firewall: Mencegah aplikasi terhubung ke internet. Blokir spyware, malware, ransomware, dan lainnya.
     
Firewall memblokir aplikasi yang terhubung ke Internet melalui WiFi atau data seluler. Karena sebagian besar bentuk pengawasan memerlukan data dikirim ke server melalui jaringan, firewall secara efektif mengurangi ancaman (Pengelola Berkas, Jam Alarm, Kalkulator adalah contoh aplikasi yang tidak memerlukan akses Internet untuk berfungsi). Fitur firewall menggunakan Layanan Aksesibilitas untuk mendeteksi dan memblokir aplikasi latar belakang.

Pemantauan: Pantau lalu lintas Internet masuk dan keluar. 

Jika diaktifkan, catatan sambungan dikumpulkan dan dianalisis. Laporan otomatis menandai sambungan yang sebelumnya tidak dikenal atau mencurigakan, serta mengungkapkan sejauh mana upaya pencurian data oleh jaringan spyware. Dalam pengujian kami, sekitar 60% lalu lintas ditandai dan dilaporkan sebagai koneksi yang dimulai oleh spyware yang sudah dikenal. Catatan yang dihasilkan tersedia secara real-time bagi pengguna untuk analisis mereka sendiri.

WireGuard: Amankan lalu lintas Internet keluar.  

Aplikasi ini menggunakan protokol WireGuard yang cepat, modern, ringan, dan aman untuk mengenkripsi koneksi keluar ke penyedia VPN kompatibel pilihan Anda.

Anti-sensor: 

Aplikasi ini mengenkripsi koneksi internet Anda ke server Domain Name System (DNS) yang dijalankan oleh Rethink dengan kehadiran di lebih dari 300 lokasi di seluruh dunia. Server DNS adalah buku alamat internet: Server DNS menyediakan alamat tepat yang Anda butuhkan untuk mengunjungi situs web atau membuka aplikasi.

Data Monitor: Pantau penggunaan data seluler atau WiFi per aplikasi dan per koneksi.
