向一個更安全、透明與保密的 Android 說聲您好。

VPN：連線至多個由您自選的 WireGuard VPN。

安全：揭露已安裝之應用程式的網路活動，並讓您停用、解除安裝或對其設置防火牆。

保密：對抗間諜軟體、勒索軟體與惡意軟體盜取個人資訊並騎劫帳戶的第一道防線。保護免受常用於審查網站、社群媒體與通訊應用程式的 DNS 操弄。

快速：DNS 伺服器遍佈世界各地 300+ 個位置，確保您的網際網路儘見其快速與可靠。

佈公：開放原始碼，不含任何追蹤器。

***特色***

防火牆：阻止應用程式連接網際網路。封鎖間諜軟體、惡意軟體、勒索軟體之流。
     
防火牆封鎖任意應用程式透過 WiFi 或行動數據連接網際網路。因大部分形式的監控須要網路傳回數據至伺服器，設置防火牆有效阻隔威脅 (例如檔案總管、鬧鐘、計算機等應用程式並不須要任何網際網路存取以便運作)。防火牆功能使用「無障礙服務」以偵測並設置背景應用程式的防火牆。

監測：注視傳入與流出的網際網路流量。

啟用時會蒐集並分析連接記錄。自動化報告標識先前未知或可疑的連線，並揭露間諜網路企圖盜取資料的程度。我們的測試發現，約 60% 流量得以標識並報告為由已知的間諜軟體引起。所產生的記錄以接近實時供使用者分析備考。

WireGuard：保密傳出的網際網路流量。

此應用程式使用快速、現代、輕巧與保密的 WireGuard 通訊協定以加密傳出的連線至任何由您自選的相容 VPN 提供者。

抗審查：

此應用程式加密您的網際網路連線至由 Rethink 運作、遍佈世界各地 300+ 個位置的網域名稱系統 (DNS) 伺服器。DNS 伺服器乃網際網路的通訊錄：當您造訪網站或開啟應用程式時，DNS 伺服器便提供所需要的確切位址。

數據監測：追蹤每一應用程式或每一連線的行動或 WiFi 數據用量。
