Привітайте безпечніший, прозоріший та надійніший Android.

VPN: Підключається до кількох VPN WireGuard на ваш вибір.

Безпечний: Виявляє мережеву активність встановлених програм і дозволяє вам вимикати, видаляти або встановлювати брандмауер.

Безпечний: Перша лінія захисту від шпигунських програм, програм-вимагачів та шкідливих програм, які крадуть особисту інформацію та захоплюють облікові записи. Захищає від маніпуляцій DNS, які зазвичай використовуються для цензури веб-сайтів, соціальних мереж та програм обміну повідомленнями.

Швидкий: DNS-сервери розгорнуті у понад 300 місцях по всьому світу, щоб забезпечити максимально швидкий та доступний Інтернет.

Відкритий: Відкритий код та без будь-яких трекерів.

***Функції***

Брандмауер: Запобігає підключенню програм до Інтернету. Блокує шпигунські програми, шкідливі програми, програми-вимагачі тощо.

Брандмауер блокує будь-які програми, що підключаються до Інтернету через Wi-Fi або мобільні дані.  Оскільки більшість форм спостереження вимагають надсилання даних з мережі на сервер, брандмауер ефективно зменшує загрозу (файлові менеджери, будильник, калькулятор – це лише кілька прикладів програм, для роботи яких не потрібен доступ до Інтернету). Функція брандмауера використовує службу доступності для виявлення та блокування фонових програм.

Моніторинг: відстежуйте вхідний та вихідний інтернет-трафік.

Якщо ввімкнено, журнали підключення збираються та аналізуються. Автоматизовані звіти позначають раніше невідомі або підозрілі з’єднання та виявляють масштаби спроб викрадення даних шпигунськими мережами. У наших тестах близько 60% трафіку позначається та повідомляється як ініційований відомими шпигунськими програмами. Згенеровані журнали надаються користувачеві майже в режимі реального часу для власного аналізу.

WireGuard: безпека вихідного інтернет-трафіку.

Додаток використовує швидкий, сучасний, легкий та безпечний протокол WireGuard для шифрування вихідних з’єднань з будь-яким сумісним VPN-провайдером на ваш вибір.

 Антицензура:

Додаток шифрує ваше інтернет-з’єднання із сервером системи доменних імен (DNS), яким керує Rethink, присутній у понад 300 наших локаціях по всьому світу. DNS-сервери – це адресна книга Інтернету: DNS-сервер надає точні адреси, необхідні для відвідування веб-сайту або відкриття програми.

Монітор даних: Відстежуйте використання мобільних даних або даних Wi-Fi для кожної програми та кожного з’єднання.
