Познакомтесь с более безопасным, прозрачным и безопасным Android.

VPN: Подключается к нескольким Wireguard VPNам по вашему выбору.

Безопасность: Раскрывает сетевую деятельность установленных приложений и позволяет отключить, удалять или зафаерволить их.

Защищённость: Первая линия защиты от шпионских программ, вымогателей и вредоносных программ, которые крадут личную информацию и угоняют учетные записи. Защищает от манипуляции с DNS обычно используемой для цензурирования вебсайтов, социальных медия и чатов.

Быстрый: DNS-серверы развернуты в 300+ местах по всему миру чтобы ваш интернет был настолько быстрым и доступным насколько это возможно.

Открыт: Свободное и бесплатное ПО без любых следилок.

***Возможности***

Фаервол: Предотвращает подключение приложений к Интернету. Блокирует шпионские программы, вредоносны, вымогатели и многое другое.

Фаервол блокирует любое приложение от подключения к Интернету через Wi-Fi или мобильную сеть. Поскольку большинство форм слежки требуют чтобы данные были отправлены по сети на сервер, фаервол эффективно смягчает угрозу (файловые менеджеры, будильник, калькулятор - вот несколько примеров приложений которые не требуют доступа к Интернету для работы). Функция фаервола использует Службу Доступности для обнаружения и фоновых приложений.

Мониторинг: Показывает входящий и исходящий трафик интернета.

Если включено, журналы подключения собираются и анализируются. Автоматизированные отчеты отмечают ранее неизвестные или подозрительные подключения и показывают попытки украсть данные сетями слежения. В наших замерах около 60% трафика отмечаются и сообщаются как инициируемое известным шпионским программным обеспечением. Сгенерированные журналы предоставляются в почти реальном времени для пользователя для их собственного анализа.

Wireguard: Обезопасить исходящий интернет трафик.

Приложение использует быстрый, современный, легкий и надежный протокол WireGuard чтобы шифровать исходящие соединения с любым совместимым поставщиком VPN по вашему выбору.

Анти цензура:

Приложение шифрует ваше интернет-соединение с DNS серверами Rethink которые присутствием в наших 300+ местах по всему миру. DNS серверы это адресная книга Интернета: сервер DNS предоставляет адреса необходимые для посещения вебсайта или открытия приложение.

Монитор Данных: Отслеживание использование данных Wi-Fi или мобильной сети по каждому приложению и по подключению.
